 - Когда забивается весь сектор записи настроек во флеше, прибор перестаёт включаться
 - Возможно, в проблемах с рандомизатором виноваты плавающие ворота
 ************************ СРОЧНЕЙШЕ ***************************************
 -  На 2 нс дефект однократного вывода - слева экрана
 -  Ноль по времени не соответствует на мелких развёртках
 -  Лампочка синхронизации не горит.
 -  Экран завершения калибровки в релизной версии должен быь без подробности. Подробности только при включенном меню отладки.
 -  Сделать так, чтобы при смещении математического сигнала он бы рисовался поверх остальных, а если крутим какой-то канал - то чтобы 
 -  Добавить индикатор смещения для математического сигнала
 -  Маркёра на измерении задержки нету
 -  Вроде бы усреднение неправильно работает - сбрасывается после набора необходимого количества измерений.
 -  Фазу и задержку почему-то для разных частот измеряет.
 -  Накопление при бесконечность, несбрасывать работает неправильно.
 -  Мин/макс при переходе с 16 на 32, похоже, неправильно работает.
 -  Со спектром разобраться
 -  Уровень синхронизации должен выводиться не в нижней части сетки, а в нижней части сигнала
 -  При память-последние должны быть недоступны ручки кроме УСТАНОВКА, и кнопка ПУСК/СТОП
 -  При внешней синхронизации и длительном нажатии СИНХР должно сбрасываться в ноль
 -  В консоль вывод работает только при открытой странице ОТЛАДКА
 -  При НАКОПЛЕНИЕ - Бесконечность - Сбрасывать вообще жесть.
 -  Проблема с настройками, когда память флеш заканчиватся.
 -  Автопоиск 4мВ, 1кГц странно работает - включает пиковый детектор и выводит какой-то прикол

 ****************************************************************************
 -  Не сделано SCPI.
 -  Не сделана клиентская часть на PC.
 -  Сделать Ethernet
 -  РАЗВЁРТКА - Пик. дет.
 -  КУРСОРЫ - точки/%
 -  СЕРВИС - МАТЕМАТИКА - ФУНКЦИЯ
 -  СЕРВИС - ДИСПЛЕЙ - Цвета
 -  СЕРВИС - Калибровать
 -  Если при включении обнаруживается, что калибровка не проводилась после последнего сброса настроек, не выводится предупреждение
 -  В спектроанализатора на развёртке 0.2мс правая граница равна 24.9 кГц, а должно быть 25кГц.
 -  Для режима поточечного вывода сделать возможность плавного и дискретного обновления экрана
 -  Реализовать произвольный масштаб для математической функции.
 -  Режим накопления глючит - один сигнал берёт с предыдущими настройками
 -  Можно отлавливать строб-эффект - например, когда частотомер показывает, что на экране укладывается более 140 периодов. Индикатор по типу индикатора экспозиции в полуавтоматическом
фотоаппарате - меньше - норма - больше
 -  В режиме паузы (режиме просмотра сигнала) длительное удержание кнопки РАЗВ должно центрировать изображение по To
 -  Неправильно определяется количество записей с настройками, которые могут быть сохранены во FLASH
 -  Взять себя в руки и доделать рандомизатор и поточечный вывод
 -  В режиме НАКОПЛЕНИЕ-Режим-Сбрасывать мелькает либо не виден сигнал при масштабе по времени 0.5 мс/дел и более мелких.
 -  При РАЗВЁРТКА - Выборка - Эквивалентная - не хочет срабатывать кнопка ПУСК/СТОП
 -  При сбросе настроек калибровочные коэффициенты нужно сохранять.
 -  БАГ - При курсорных измерениях слева от меню вертикальные линии.
 -  Если происходит NaN в процессе калибровки, почему-то не сохраняются предыдущие коэффициенты, а записываются чёрте-какие.
 -  Период считать не по одному периоду, а брать количество периодов на участке.
 -  В пиковом детекторе исправить смещения.
 -  Сделать, чтобы автоматические измерения при включенном усреднении производились по усреднённому сигналу.
 -  Включён ли, выключен канал, калибровать нужно.
 -  В ОТЛАДКА - АЦП - ДОП. СМЕЩЕНИЕ 2к 2мВ почему-то 32тыс. пишет иногда.
 -  Забивает экран сверху особенно на поточечном выводе цветной дисплей.
 -  В поточечном выводе не работает однократный и ждущий режим.
 -  Калибровка - для неё нужно сделать так, чтобы ноль брать с калибратора.
 -  ИЗМЕРЕНИЯ - Вид глючит - когда вертикально.
 -  Маркер tShift неправильно отображается при выходе за пределы экрана и в разных режимах
 -  При изменении уровня синхронизации внешнего источника не происходит обнуление DataStorage
 -  При поточечном выводе на нажатия кнопки плохо реагирует
 -  Маркёры на некоторых измерениях исчезли.
 -  Накопление - бесконечность + усреднение - глючно рисует графики, после выключения забитая картинка.
 -  Доработать режим внутреннего ЗУ в плане приведения записанного сигнала к установленным настройкам.
 -  При бесконечном накоплении и переключении режимов почему-то выводится сигнал со старыми настройками.
 -  При бесконечном накоплении и включении канала выводится какая-то фигня первым делом.
 -  В рандомизаторе накопление из меню недоступно, но тем не менее действует.
 -  При включении усреднения почему-то выключается накопление. Кроме того, при переключении кол-ва устреднений сигнл дёргается.
 -  При включенном маркере измерения при перемещении сигнала по вертикали он (сигнал) перемещается и замирает на 0.5 сек один, а маркер остаётся на прежнем месте. То же самое при СТОП -
синал по вертикали меняется, а маркер нет.
 -  Сигналы неправильно рисуются при сжатии сетки в режиме измерений по горизонтали.
 -  Пиковый детектор ограничивает вывод на экран при 512 и 281 точке.
 -  При просмотре последних считанных измерений не измеряется спектр.
 -  Если калибровка не прошла, нужно устанавливать предыдущие правильные значения. Или ещё прикол - пишет "калибровка не прошла", а сигнала не видим - устанавливает лабуду какую-то.
 -  Совместная работа режимов накопления, усреднения и т.д. не все могут совместно работать. Или решить проблему или запретить совместую работу.
 -  На 10нс сигнал иногда неправильно рисуется - при смещении сигнала вверх.
 -  В рандомизатор при переключении tBase однократно первый не запускает.
 -  Длинное нажатие на кнопку выхода из малого меню неправильно закрывает
 -  Автоматические временные курсоры неправильно иногда срабатываеют - правый мечется туда-сюда
 -  Артефакты в режиме накопления когда меняется количество точек.
 -  Не выводится предупреждение о том, что в режиме "накопление не сбрасывать" установлено большее число сигналов, чем есть в памяти.
 -  Артефакты сетки при выключенной настройке "Сжимать сетку для автоматических измерений", если измерения выключены
 -  При настройки кнопки память что её нажатие означает сохранение на флешку и отключенной флешке выводить сообщение об этом.
 -  Сделать так, чтобы при одном отображаемом элементе ItemChoice в верхнем правом углу он был не раскрыт, а представлен одной строчкой с возможностью выбора ручкой УСТАНОВКА
 -  В пиковом детекторе смещение по времени неправильно работают и добавить 281 точку
 -  В курсорных измерениях курсоры времени должы автоматически измерять переходную характеристику, если для второго курсора не находится пересечения (пока 1-й курсор ищет первое пересечение, а 2-й - второе).
 -  Усреднение в пиковом детекторе не работает.
 -  При первом включении не открывается окошко установки времени
 -  Пиковый детектор и поточечный вывод неправильно выводят на экран
 -  При частоте обновления экрана 1 и увеличении количества усреднений изображение прыгает вниз.
 -  При ИЗМЕРЕНИЯ-Вид-Уменьшать курсоры автоматических измерений времени нарастания неправильно выводятся.
 -  Проверить, чтобы при заполнении настройками всей памяти происходило корректное стирание.
 -  Когда включено СЕРВИС-Функция, зависло один раз, когда синхронизацию нажал, а второй раз, когда канал 1.
 -  Во время калибровки пищит.

    ---------------------------- Неважно. Улучшения ------------------------------------------------------------
 -  В режиме просмотра последних сигналов убрать значок синхроимпульса с экрана.
 -  Кнопкой СИНХР почему-то не всегда хочет вызываться соответствующее меню.
 -  Если прибор находится в ждущем режиме, то при включении давать один принудительный запуск, чтобы на экране хоть что-то было. Потом, конечно, перводить
        в ждущий режим.
 -  Cделать хранение абсолютных значений смещений. При этом при изменении смещения будет меняться относительное его значения, а абсолютное смещение
        рассчитываться. При переключении диапазона же новое относительное смещение расчитывается, исходя из абсолютного значения.
 -  Нет окна индикации tShift
 -  Нет возможности менять шаг перемещения tShift - должно быть 2 точки, 20 точек, экран. Для этого справа от сетки помещаются четыре маленьких кнопки -
        "2", "20", "280", "Выход.".
 -  В СКЗ у нас измеряет толко для периодического сигнала. Импульсы с ВЧ заполнением не меряет. В принципе, есть возможность ручного задания окна.
 -  Измерение частотной модуляции тоже как-то нужно реализовать
 -  Возможно, добавить режим измерений параметров радиоимпульсов и режим измерения параметров цифровых сигналов
 -  Нет возможности вывода каналов по отдельности - один по другим в разных сетках
 -  Добавить пункт "подтверждение выключения". Нужен в связи с тем, что кнопка отключения питания находится рядом с кнопкой ПУСК.
 -  Индикатор не помешал бы, сколько ждать при медленных развёртках
 -  В режиме малых кнопок длинное и короткое нажатие кнопки МЕНЮ должны иметь одинаковый эффект.
 -  Функция автоматического выключения по таймеру.
 -  В спектрометре нужно сделать, чтобы автоматически индицировались два уронвя - Fo и Fmax.
 -  Для спектра сделать возможными -30, -20, -10 Дб
 -  Переключение фильтра синхронизации иногда перестаёт действовать.
 -  Раскрытое меню выбора цвета подправить.
 -  При включении прибора, если раскрыт итем установки времени, все значения в нём заполены нулями.
 -  Сделать визуальную индикацию поиска сигнала.
 -  В рандомизаторе ограничение по частоте кадров не работает.
 -  При включенном накоплении неправильно рисуются нажатия кнопок и других элементов меню - слишком короткие вспышки
 -  Сигнал при смещении по вертикали скачет
 -  Ввести пункт в меню "Задержка блокировки".
 -  В sin(x)/x сделать смещения по настоящему. Сейчас с какого-то края точки уничтожаются
 -  РАЗВ - Растяжка сделать.
 -  В меню "Синхронизация" добавить пункт "Удержание" в мс.
 -  После нажатия "СТОП" почему-то не гаснет значок синхроимпульса
 -  Кнопка СТАРТ/СТОП в режиме накопления с задержкой работает
 -  ИЗМЕРЕНИЯ - Зона
 -  Автопоиск сигнала можно ускорить, если растяжки перебирать не по порядке, а методом половинного деления
 -  В режиме вывода автоматических измерений в столбик нерационально используется место на экране
 -  Нет прогресс-бара для медленных развёрток 
 -  Иногда сохранялись нулевые (неправильные) настройки (чёрный экран в итоге) из-за сломанной кнопки. При этом stm32 включался раньше дисплейного пика и 
        ловил ложное нажатие кнопки ПИТАНИЕ, сохраняя во флеш неинициализированные настройки. Проблема решена разрешением сохранения только после 
        иницилазиции настроек - введена переменная alreadySettingsLoad. Однако лучше явно разрешить обработку панели перед самым началом главного цикла.
 -  При выборе вывода маркера для какого-либо измерения название данного измерения выводить в углу экрана для наглядности.
 -  В режиме паузы при изменении типа вывода сигнала (точки/линии) при 1Гц изображение не сменяется сразу
 -  Возможно, я зря сузил динамический диапазон с 256 до 200

 |--------|-----------|----------------------|------------|----------------------|
 | Дата   |Стр. всего |Дней осталось до 30.09|Строк в день|Строк оставить сегодня|
 |--------|-----------|----------------------|------------|----------------------|
 |03.09.15|   136     |        20            |    6.8     |        129           |
 |04.09.15|   141     |        19            |    7.5     |        133           |
 |07.09.15|   126     |        18            |    7.0     |        119           |
 |08.09.15|   129     |        17            |    7.6     |        121           |
 |09.09.15|   131     |        16            |    8.2     |        122           |
 |17.09.15|   133     |        10            |    13.3    |        119           |
 |18.09.15|   133     |        9             |    14.8    |        118           |
 |--------|-----------|----------------------|------------|----------------------|
 | Дата   |Стр. всего |Дней осталось до 30.10|Строк в день|Строк оставить сегодня|
 |--------|-----------|----------------------|------------|----------------------|
 |28.09.15|   135     |        25            |    5.4     |        129           |
 |--------|-----------|----------------------|------------|----------------------|
 | Дата   |Стр. всего |Дней осталось до 30.11|Строк в день|Строк оставить сегодня|
 |--------|-----------|----------------------|------------|----------------------|
 |14.10.15|   136     |        34            |    4       |        132           |
 |        |           |                      |            |                      |
 |        |           |                      |            |                      |
 |        |           |                      |            |                      |
 |        |           |                      |            |                      |
 |        |           |                      |            |                      |
 |        |           |                      |            |                      |