ДИСПЛЕЙ - НАКОПЛЕНИЕ - Тип
    - Не сбрасывать.
        При выборе этого пункта выводится на экран за раз столько сигналов, сколько указано в пункте "Количество". При этом дважды один и тот же сигнал попасть
    на экран не может - последние нарисованные сигналы остаются на экране до тех пор, пока в памяти не наберётся достаточно сигналов, чтобы вывести их на экран.
    Пока сигналов в памяти недостаточно, на экран выводятся последовательно все принятые сигналы
    - Сбрасывать. При этом режиме вывода накопленных сигналов каждый новый сигнал рисуется поверх остальных, пока общее количество сигналов не превысит указанное
    в "Количество". После этого картинка стирается и всё повторяется сначала.