Каждый день
1 час - РЭ
1 час - 256 цветов в дисплее
1 час - рефакторинг С8-53
1 час - SCPI
4 часа- C8-54

    13.02.2017
+ Разобраться, почему вертикальный прострел в правой части окна памяти.
  Автопоиск.
  Сохранение во флеш.
  Кнопка СТОП на поточечном выводе
+ Перенести заставку в загрузчик
  При включении в режиме рандомизатора на экране мусор

    14.02.2017
  Сохранение данных во флеш почему-то неправильно работает - сохраняет в сектора загрузчика

    17.02.2017
+ Когда заполняется сектор для записи настроек, страшенный глюк

+ закрыто
