Каждый день
1 час - РЭ
1 час - 256 цветов в дисплее
1 час - рефакторинг С8-53
1 час - SCPI
4 часа- C8-54

    13.02.2017
+ Разобраться, почему вертикальный прострел в правой части окна памяти.
  Автопоиск.
  Сохранение во флеш.
  Кнопка СТОП на поточечном выводе
  Перенести заставку в загрузчик
  При включении в режиме рандомизатора на экране мусор

    14.02.2017
  Стал виснуть намертво 54 - экран чёрный даже после холодного выключения (горячее вообще не работает). Перезаливка основной прошивки не помогает - помогает только перезаливка загрузчика.

+ закрыто
